- O trabalho deverá ser desenvolvido em duplas (máximo);
- Os diagramas e respostas não devem ser copiados de nenhum lugar;
- O tema deve ser escolhido pela dupla considerando um cenário com possibilidade real;

- O trabalho deverá ser submetido por meio de um repositório Git com as seguintes pastas:
[] negocio
   Nesta pasta, o grupo deverá gravar o (1) Documento de Visão de Negócio (visao_negocio.doc). As imagens deverão ser colocadas dentro do documento e também disponibilizadas no formato de arquivo PNG (em boa resolução) ou PDF;
   Ainda, esta pasta deverá conter o (2) Documento de Regras de Negócio (regras_negocio.doc) e o (3) Glossário de Negócio (glossario_negocio.doc).
[] requisitos
   Nesta pasta, o grupo deverá gravar o (1) Documento de Especificação de Requisitos de Software (requisitos_software.doc), o diagrama de casos de uso (casos_uso.png ou casos_uso.pdf) e a documentação de 3 casos de uso, sendo 1 deles 1 CRUD de configuração, 1 de condução e 1 de análise.
   Além disso, disponibilizem protótipo de interface de baixa fidelidade dos 3 casos de uso.
[] analise-projeto
   Nesta pasta, o grupo deverá gravar o (1) Documento de Arquitetura de Software com a visão de casos de uso e lógica (diagrama de classes e diagrama de sequência). Caso possível, o grupo pode preencher algumas outras partes.
[] implementacao
   Nesta pasta, o grupo deverá disponibilizar o código-fonte implementado dos 3 casos de uso (os mesmos documentados). Deve também existir um arquivo README.md com instruções sobre como executar o código

Na pasta raiz, crie um arquivo README.md com o RA e nome dos 2 integrantes do grupo, bem como uma breve descrição do projeto.

A branch que o professor analisará será a MASTER - mantenha até o fim do semestre.
Só serão avaliados os commits feitos até o dia da entrega.

IMPORTANTE:
- Após criar o diagrama de casos de uso, a dupla deverá validar com o professor os 3 casos de uso que serão documentados/implementados. Para tanto, deverá disponibilizar no repositório Git a imagem do diagrama de casos de uso e deverá enviar (1 dos membros da dupla apenas), o link do repositório, o endereço do arquivo com o diagrama e quais casos de uso o grupo pretende desenvolver.Trabalho final da disciplina
----------------------------